සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ටිල්ඩාගේ පාවාදීම
මාරාන්තික අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති කළේය
අද ඔබ කළ යුතු දේ මම ඔබට කියන්නම්.
අපි...
අජි 3 නැවත සකසන්න.
දකුණු අප්‍රිකාව
හැමෝම දුකෙන් වගේ.
අපි යාළුවෙකුට බොරු කියන්න ඕනේ.
බොරු කියන්නේ නරකයි.
මම ඒ යාළුවා වෙනුවෙන් බොරු කියනවා.
ඒ යාළුවා ඔයාව වරදවා තේරුම් ගනීවි.
ඒක ඔයාට දුකක් වෙයි.
නැත.
මම සතුටින් ඉන්නම්...
ඔහු හොඳින් සිටින තාක් කල්.
ඉතින් ඒක සතුටුදායක බොරුවක්.
සමහර වෙලාවට තියෙනවා
මිතුරෙකු වෙනුවෙන් බොරු කියන එක හොඳයි.
අවසාන වැඩ මුරය මටම කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
ජි-අ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන් ඔයා එකපාරටම මට ජි-අ කියලා කතා කරනවද?
අපේ අන්තිම දවසේදී? ලාභ ගමනක්.
අජි 3.
මිතුර ප්‍රකාරය.
මගේ මිත්‍රයා, ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම...
මම ඔබට හරිම රළුයි නේද?
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි.
මට ගොඩක් ත්‍යාගශීලී වෙන්න පුළුවන්.
අපි...
ඇවිදින්න යන්නද?
ඒක...
අද හිම වැටෙනවා.
ඒක හොඳ වෙයි.
අපට දැන් සිට පැය තුනක් තිබේ.
අපි අද ඇවිදින්න දුවන්න පුළුවන්.
අපි පැය තුනකින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි,
එවිට ඔබේ බැටරිය මිය යන්නේ නැත.
අපි යමු.
පාස්! මට බෝලය පාස් කරන්න!
-පාස් කරන්න!
-බෝලය මට පාස් කරන්න!
-එන්න!
-පාස් කරන්න!
සිහින ගොඩනඟන සතුටුදායක පාසලක්
මේ මගේ ප්‍රාථමික පාසල.
මම නැවත මෙහි පැමිණියේ පළමු වතාවට
අවුරුදු 15 කින්.
අනේ, ඒක හිරිවැටෙනවා.
මගේ දෙවියනේ, නෑ.
මොකක්ද අවුල?
-ඔහු දෙස බලන්න.
-ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-එයාට කුෂ්ඨ තියෙනවා.
මගේ දෙවියනේ! එයාගේ මූණත් රතු වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ! එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ,
නමුත්...
මම ඇත්තටම මිනිස් ස්පර්ශයට අසාත්මිකයි.
මම ඔයාව මුණගැහුනට පස්සේ,
මම සුව වුණා.
ඒක පුදුමයි නේද?
මම ඊයේ පාර හරහා යමින් සිටියා,
මා වටා සිටින සියල්ලන්ම
හදිසියේම ගස් මෙන් පෙනුනි.
මට දැනුනේ මම වනාන්තරයේ ඇවිදිනවා වගේ.
මම තවදුරටත් ගස් වලට බිය වුණේ නැහැ.
සමහර ගස් රසවත් ලෙස පෙනුනි.
ඒ වගේම මට ඒවායින් සමහරක් ස්පර්ශ කිරීමට පවා ආශාවක් ඇති විය.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ
මම කවදාවත් ආපසු යන්නේ නැහැ කියලා
මම කලින් හිටපු විදියටම.
කොච්චර ලස්සනද.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා ඊට වඩා ලස්සනයි.
මොකක්ද?
හිම වැටෙනවා.
අපි එකට ඉන්න පළවෙනි හිම.
ඔයා හරි.
අනේ, සීතලයි. ටිකක් ඉන්න.
මට ඔයාගේ බැටරිය නිවෙන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද
මට උසුලන්න බැරි තරම් බර වෙයි කියලා?
ඒක හරි. ඔයා හරිම බරයි.
-මොනවා වුණත්.
-අපි යමු.
ඒක හොඳයි.
වෙල්වට් හාවා
වෙල්වට් හාවා?
කුඩා පිරිමි ළමයෙකුට හාවා බෝනික්කෙක් හිටියා,
ඔහු ඒක ගොඩක් අගය කළා.
මේ කතාව ඒ බෝනික්කා ගැනයි
සැබෑ හාවෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඉතින්?
ඒක සැබෑ හාවෙක් වුණාද?
ඔව්.
නමුත් පොඩි කොල්ලා අන්තිමේදී හාවාට සමු දෙනවා.
ඔහු නැවත හාවා මුණගැසුණු විට,
ඔහු ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැත.
මොකක්ද...
දුක්බර කතාවක්.
එහෙම නම්...
ඔයා කවදා හරි මනුස්සයෙක් වෙනවා නම්,
ඒ වගේ ආශ්චර්යයක් කවදා හරි සිදුවුනොත්,
මම ඔයාව වහාම හඳුනාගන්නම්.
ඔයා කලබල වුණා
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් බැන්නා නේද?
මම අද ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශංසා කරන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
අද මම ඔයාට පෙන්නුවේ මොකක්ද...
එනම්...
ඔබ මට ආපසු දුන් මගේ දෛනික ජීවිතය...
අවුරුදු 15 කට පසු.
පසුගිය මාසය සඳහා,
ඔබ මගේ මිතුරා විය,
මගේ වස්තුව,
සහ මගේ සුවය.
ඔබත්...
සැබෑ ලෝකයට මගේ දොර.
ඔයා එක්ක ඉන්න හැම මිනිත්තුවක්ම...
මට ආශ්චර්යයක් වුණා.
ස්තූතියි.
සහ...
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව සුව කළේ නැහැ.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරට,
ඔබට විශේෂ කෙනෙකු කෙරෙහි ආශාවක් තිබුණා.
ඒක තමයි ඔයාව සුව කළේ.
ඔබ...
මම නොසිටියත් හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් මෙතැන් සිට, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා සතුටින් ඉඳීවි කියලා...
ඒ වගේම ඔයා මොනවා කළත් විනෝද වෙන්න.
මම ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශංසා කරන්නම්,
ඉතින් අහන්න.
ඔයා...
මම වටිනා කෙනෙක් කියලා මට තේරුණා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක්.
ඔයා මට සැලකුවේ නිධානයක් වගේ.
ඒ වගේම ඔයා මට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල,
සහ එහි තේරුම...
මම එය කිසිදා අමතක නොකරමි.
ස්තූතියි.
සහ මට කණගාටුයි.
අජි 3.
මෙහෙයුම් ආකාරය.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද, ස්වාමියා?
මේ මොහොතේ සිට,
මම යනවා...
ඔබව නැවත සකසන්න.
ඔබ මාව නැවත සැකසූ පසු,
අපි එකට එකතු වූ සියලු මතකයන්
මකා දමනු ලැබේ,
ඒවා නැවත ලබා ගත නොහැක.
ඔබ තවමත් ඉදිරියට යනවාද?
ඉදිරියට යන්න.
මගේ බෙල්ලේ පිටුපස ඇති බොත්තම තත්පර පහක් ඔබන්න.
එවිට යළි පිහිටුවීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වනු ඇත.
අවසාන දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔබේ පද්ධතියට ආදානය කිරීමට කැමතියි.
ඒකත්...
ඉක්මනින් මකා දමනු ලැබේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සෑම මොහොතක්ම...
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලය මාව සතුටු කළා.
තත්පර පහකින්,
අපේ සියලු මතකයන් මකා දමනු ලැබේ.
පහක්.
හතරක්.
තුන.
දෙක.
එකක්.
සම්පූර්ණ නැවත සකසන්න
ෆෝල්ඩරය KIM MIN-GYU මකා දමන ලදී
කිම් මින්-ග්යු ෆෝල්ඩරය මකා දමා ඇත.
හායි, අජි 3...
ඒ පූසෙක්. ඒ මගේ ස්වාමියා. පූසා. ස්වාමියා.
මගේ ස්වාමියා හිනා වෙනවා.
ප්‍රෙටිගේ කාමරය
ඒක හරි.
ඔබ කුමක් කළත්,
සතුටින් සිටින්න...
සහ විනෝද වන්න.
ඇය හොඳටම විජලනය වෙලා,
ඒ නිසා අපි ඇයට IV එකක් දුන්නා.
ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
ජි-ඒ.
බැටන් මහත්තයා කාර්යාලයට එනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මමත්.
ඔහු ට්‍රයිෆෙක්ටා, කපටි, රළු,
ඒ වගේම ඩූෂ් බෑග් එකක්.
ඔහුට තියෙන්නේ හොඳ පෙනුම විතරයි.
ඔහු මා වගේ පේනවා,
ඒ නිසා ඒක ඊටත් වඩා අපහාසාත්මකයි.
මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
මම ඔයා වගේ කොහොමද පෙනෙන්නේ? මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
මම ඊයේ රෑ තාමත් බීලා ඉන්නේ, ඉතින්...
අටවන මහල.
-සමාවෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් සෑම දිනකම කාර්යාලයට එනවා.
බායි.
ඔයා...
ඔබට ඔබේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යා හැකිය.
මම මගේම දෙයක් කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
හායි.
සුභ උදෑසනක්.
සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ රැකියාවට යන එක කොහොමද දැනෙන්නේ?
බැටන් මහත්තයා මාව හොඳටම කේන්ති ගස්වනවා.
මෙතන වැඩ කරන්න බෑ.
ඔහු නිතරම ඉන්නේ ඇයි?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ පිටුපසින් සේවකයින් මා ගැන කතා කරනවා මම දැක්කා.
කාර්යාල සේවකයින් ඔවුන්ගේ ආතතිය මුදා හරින්නේ එලෙසයි.
ඒකයි මම එයාලව අතෑරියෙ.
ඒක හොඳයි.
අවශ්‍ය නම්,
ස්මාර්ට් වොච් එක සහ ඉඳිකටුවක් ඔබ මත තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
කොහොම වුණත් ඔයා දැන් කොහෙද?
දිනපතා එළවළු යුෂ
ඔබ කාර්යබහුල වීමට පෙර නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම්. ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ කතා කළේ නැහැ...
විශේෂ හේතුවක් නැත.
අනේ, ඔබ තනියම කන්නේ ඇයි?
කිසිවෙකු මා සමඟ කෑමට කැමති නැත
මොකද මම ඔබේ පැත්තේ.
ඔවුන් මැරෙන්න කැමති නැහැ.
ඒකද ඔයා නරක මූඩ් එකකින් ඉන්නේ?
නෑ සර්.
ඔබ දිවා ආහාරය අවසන් කළ පසු,
මට M&As in progress ලැයිස්තුව ගෙනෙන්න.
සලකා බලන ඒවා
සහ සම්පූර්ණ ඒවා
එසේම, පෙර වසරවල සියලුම මූල්‍ය ප්‍රකාශන
ගෙන එන්න.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔහුට කළ හැකි අවම දෙය නම් ඉතිරි මුදල අපට ගෙවීමයි.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද? ඒක හරි.
අපිට මරන්න ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
මම දිගටම කතා කරන්නම්.
එතකොට අපිට කවුද ගෙවන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
KM Financial හි ඉහළම ස්ථානය.
සැන්ටා මරියා පමණක් විය නොහැක
ඔවුන්ට මුදල් ආපසු ගෙවීමට සිදු විය.
සැක සහිත යැයි පෙනෙන ඕනෑම දෙයක් සලකුණු කර ඒවා විමර්ශනය කරන්න.
ඔව්, සර්.
අජි 3 හි පරීක්ෂණ අවසන් වූ බව මට ආරංචි විය.
ජැං ඩු-සෑම් තවමත් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
තවම නැහැ.
මැඩම් X වෙතින්
සභාපති හ්වැන්ග්ගේ කොටස් ඉක්මනින් විකිණීමට ඇත
ඉක්මනින්,
සභාපති හ්වැන්ග් බොහෝ විට හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවනු ඇත.
මාව සේවයෙන් පහ කිරීමට.
පළමුව සභාපති හ්වාන්ග්ව සේවයෙන් පහ කිරීමට අපට ජැං ඩු-සෑම්ගේ පටිගත කිරීම අවශ්‍ය වේ.
ඔහු අප හා සම්බන්ධ නොවන්නේ නම් වෙනත් විසඳුමක් තිබේද?
ඇත.
නමුත් එය හානියක් නොමැතිව සිදු නොවේ.
-චෝ මහතා.
-ඔව්?
ඔබට AM සිල්ලර වෙළඳාම පිළිබඳ කිසියම් තොරතුරක් තිබේද?
කරුණාකර එක් මොහොතක්.
ස්ථාන තුන අතර,
මෙය අධිතක්සේරු කර ඇති බව පෙනේ.
බලන්න.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
දැන් පාන්දර 1:30 යි.
මගේ අම්මා මට කිව්වා...
ජලය අතේ පිටුපසට ඉහළට පැමිණිය යුතුයි.
මම දන්නවා,
නමුත් අපි දැන් කැඳ හදනවා.
අපට දෙගුණයක් ජලය අවශ්‍යයි.
-එහෙමද?
-ඔව්.
සනිප්, එළවළු වල තෙතමනය ගණනය කරන්න
ජල ප්‍රමාණය මැනීමට.
ස්කොෂ් 95% ක් ජලයයි.
ලූණු සහ කැරට් සඳහා, එය 90% කි.
මේ අනුව, අපට අවශ්‍ය වන්නේ--
විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
රාත්‍රී ආහාරය.
අපි ඔයාට කෑමක් හදලා දෙනවා.
ඔයා ඇබලෝන් වලට කැමතිද?
ඒක රස නරකයි.
මට දෙන්න.
ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා ඒක රස නරකයි කියලා.
මම ඒක කනවා...
ඔබේ උත්සාහය සලකා බලමින්.
අපිත් ඉක්මනින්ම මේ ගෙදරින් යනවා.
-කුමක්ද?
-මින්-ග්යු සඳහා.
අපි හැමෝම අතුරුදහන් වෙන එක හොඳයි.
ඔහු නැවතත් තනි වනු ඇත.
ඔබ ඔහුව සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම මත යැපීමට සැලැස්වූවා.
ඔබ ඔහුට ඔබව විශ්වාස කිරීමට සැලැස්සුවා,
එබැවින් වගකීම භාර ගන්න.
ඔහුගේ පැත්තේ සිටින්න.
ඔහුට සහාය දෙන්න.
ඔහුට එහි රැඳී සිටීමට උදව් කරන්න.
එබැවින් ඔහු තවදුරටත් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැත.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා ඉවර නම්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
ඔව්, අපි සෙල්ලම් කරමු.
අපි ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට බලා සිටියෙමු.
අපි කුමක් ක්‍රීඩා කරමුද? පැසිපන්දු? පාපන්දු?
කුමක්ද?
නමුත් දැන් පාන්දර 2 යි
රතු එළිය, කොළ එළිය, එක, දෙක, තුන.
-රතු එළිය, කොළ එළිය, එක, දෙක, තුන.
-පාන්දර දෙකයි.
රතු එළිය, කොළ එළිය, එක, දෙක, තුන.
-හොඳ වැඩක්. ඒක හරි.
-නමුත්...
හොඳයි.
රතු එළිය, කොළ එළිය, එක, දෙක, තුන.
හෙලවෙන්න එපා. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
-ඉක්මන් කරලා සෙල්ලම් කරන්න.
-ඇය මාව අල්ලනවා.
රතු එළිය, කොළ එළිය, එක, දෙක, තුන.
වෙඩි තියන්න.
ඊළඟ ඔයා.
-පායි, ඔයා...
-ඒක තමයි.
ගෙදරට කියන්න මම නිදාගන්නවා කියලා.
නිදි මාදිලියට හැරවීම.
MGG නිකුත් කිරීමට නියමිත රූප
හෙලෝ?
ඔබට ගැනීමට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක්ද?
මම තත්පරයකින් දුරකථනය විසන්ධි කරන්න හිටියේ.
ඔබ මට යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
කොන්දේසි පසුගිය වතාවේ මෙන් ම වේ.
හෙලෝ?
ජනාධිපති චෝ.
ඔයා තාමත් එතනද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
යමක් කියන්න.
ඔයා හිතනවද
මම ඔයාට කාලය ගත කරන්න කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් කියලා?
මම නිතිපතා කෙනෙක් වුණොත් ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මේ දවස්වල මට ඇත්තටම එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයාට කම්මැලි නම්, යාළුවෙකුට කතා කරන්න.
මගේ හොඳම යාළුවා...
දුර ගියා.
ඒකයි මට ගොඩක් කම්මැලියි.
ඉන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇහෙන්නේ? ඔයාට අසනීපයක්ද?
හරිම නරකයි.
මමත් ඈතට යනවා.
කුමක්ද?
කොහෙටද?
දුර, ඈත.
ඔයාට බෑ. එතකොට මට කවුද බඩු ගන්න යන්නේ?
මම කාටද කතා කරන්නේ?
මම තවදුරටත් මිනිස්සුන්ට දේවල් ගන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
හෙලෝ? ජනාධිපති චෝ.
ජනාධිපති චෝ!
ඇයි එයාට මට දේවල් මිලදී ගන්න බැරි?
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
කිම් මහත්තයා.
මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවා.
ඔයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ලස්සන ඇඳේ නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මම...
ඒ ඇඳේ නිදාගන්න බෑ.
අනේ, පැටියෝ.
ඔබේ මියගිය පියා මෙය කළා
ඔහුට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ විට.
ඔබේ නිකට පිටුපසට අදින්න
සහ කෙලින්ම කැමරාව දෙස බලන්න.
මම දැන් ඒක ගන්නම්. එක, දෙක, තුන.
විදේශ ගමන් බලපත්‍ර අයදුම්පත
විදේශ ගමන් බලපත්‍ර
මට විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් සඳහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යයි.
-ඕස්ට්‍රේලියාව?
ඔව්. එය "වැඩ කරන නිවාඩුවක්" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබට එකවර වැඩ කර ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත හැකිය.
අප සමඟ කතා නොකර ඔබ එවැනි තීරණයක් ගන්නේ කෙසේද?
අවුරුද්දක් ඉතා වේගයෙන් ගෙවී යයි.
මම ආරම්භක මුදල් ටිකක් ඉතිරි කරමි,
අදහස් කිහිපයක් ලබා ගනිමි,
සහ චතුර ලෙස ඉංග්‍රීසි කතා කරමින් නැවත එන්නෙමි.
මම දැන් ඔබට ඉංග්‍රීසි උගන්වන්නම්, ඩොං-හයොන්.
මට ඉංග්‍රීසි හොඳින් කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
යන්න එපා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
-මම වැඩට යනවා.
-විවේකයක් ගන්න.
ඔයා රෝහලෙන් ගියා විතරයි.
මට ගුවන් ටිකට් පත සඳහා මුදල් ඉතිරි කර ගත යුතුයි. බායි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ ජලෝපි ස්කූටරය හදන්න ආවේ.
මේක ඇත්තටම අහඹු දෙයක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඊයේ රෑ, ඔයාගේ ස්කූටරය අහඹු ලෙස මගේ සිහිනයේ දිස් වුණා.
ඒක ජීවිතේ අන්තිමට කියලා කිව්වා,
ඒක මගේ රන් අත ඉල්ලුවා.
ඉතින් මම මෙතන.
මට ඒක ගරාජයක දාන්න පුළුවන්. ගෙදර යන්න.
ඔයා පොහොසත් වෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් අලුත්වැඩියාවන් සඳහා මට ගෙවන්න.
ඒකට විනාඩි 30ක් යයි. ටිකක් ඉන්න.
ඔයාට නින්ද යනවද?
ඔයාට මොනවද වැඩක්?
ඔයා මගේ ණයහිමියා.
මම ඔබට ණයගැතියි,
සහ ණයහිමියා අකල් මරණයකින් මිය ගියහොත්,
ණයගැතියා පාඩුවේ සිටිනු ඇත.
-ඔයාට ඒක තේරුනේ නෑ නේද?
-ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒක මාසයක් විතර හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි.
ඒකද?
අලුත් එකක් ගන්න.
එය අධිවේගී මාර්ගයක මිය ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද? මම නැවත වැරදි වචනය උච්චාරණය කළාද?
තවදුරටත් මෙහි එන්න එපා.
ඔයා වගකීම ගන්න කිව්වා.
මම කළ දේට මම වගකීම භාර ගන්නවා.
පසුව හමුවෙමු.
ඔබ බිය වූ පරිදි,
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් පැවැත්වෙනු ඇත.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඇති ප්‍රධාන අයිතමය
ඔබගේ සේවයෙන් පහ කිරීම, සර්.
ඒක හොඳ දවසක්. සිනාසෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ සිනහව සුරැකීමෙන් පලක් නැත.
අතුරුදහන් වන්න.
ලස්සන තොප්පි සහ අත්වැසුම්. ඇවිත් බලන්න.
ඒවා ලස්සනයි උණුසුම්.
අත්වැසුම් කිහිපයක් බලන්න.
හෙලෝ.
-ඒවා හුරතල්.
-ඒවා.
-මට එකක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම. මේකද?
ඔව්, ඒක හරිම ලස්සනයි.
-ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
-එහෙමද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-කොච්චරද?
-ඒක වොන් 15,000ක්.
-ඔයාට එකක් ඕනද?
-ඔව්.
-ස්තූතියි.
ඔයා ඊටත් වඩා ලස්සනයි.
-මට බලන්න පුළුවන්ද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මේවා ලස්සනයි. කීයක්...
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
ඒවා විකුණන්නේ නැති නිසාද?
මම ඒ ඔක්කොම ගන්නම්.
මට මේකයි මේකයි මේකයි දෙන්න.
මට ඔක්කොම දෙන්න. ඔක්කොම හරිද?
-ඉදිරියට යන්න.
-ඒ ඔක්කොම?
ඇත්තෙන්ම.
ඔන්න එහෙනම්.
මෙයත් එසේමයි. ඒ සියල්ල.
අජි 3.
මම ඔයාව කඩවසම් කොල්ලෙක් කරන්නම්.
ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මාව සුපිරි ආකර්ෂණීය කොල්ලෙක් කරන්න.
ඒක කිම් මින්-ග්යු ගොඩක් දේවල් කියන්න පාවිච්චි කරපු දෙයක්.
පායි, ඔයා මින්-ග්යුගේ ගිණුමේ උපස්ථ ගොනු මකා දැම්මද?
ඔව්, මම කළා.
අපෙන් කෙනෙක් එහෙම කියනවා එයාට ඇහුනාද?
පැකේජ භාරදීම?
ඔයා දන්නවද ඒ රස්සාව කොච්චර අමාරුද කියලා?
මම ඒකට කැමතියි.
මගේ මනස කාර්යබහුලව තබා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය එයයි.
හෙලෝ.
ඔයා යන්න. ආයුබෝවන්.
හෙට,
මින්-ග්යු සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මගේ සගයන්ට අයත් කොටස්
සහ අපගේ ණයට ගත් නම් ගිණුම්වල ඇති ඒවා
බහුතරය වේ. කාලය.
සැන්ටා මරියා සහ අජි 3
දැනටමත් ප්‍රායෝගිකව අපේ.
හෙට වන විට,
ඔබ KM Financial හි අධ්‍යක්ෂවරයා වනු ඇත.
තාත්තා.
ඔබ කිව්වා මේක මට භාර දෙනවා කියලා.
මම කළා. ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔයා මාටින්ට රොබෝව දුන්නද?
නෑ, මම රැකියාව කරන්න සුදුසු කෙනෙක් හොයනවා--
නවත්තන්න.
අපිට තියෙන්නේ මින්-ග්යුව අයින් කරන්න විතරයි
ඒ වගේම අජි 3 මාටින්ට දෙන්න.
ඇයි කාලය නාස්ති කරන්නේ?
මම ඔයාට මේසය සකසනවා.
ඔයා කන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා පැමිණිලි කරන්නේ?
මම රී-එල් එකත් ඔයාගේ කරගන්නම්.
නෑ! ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ජැං ඩු-සෑම්ව හොයාගත්තද?
සමාවෙන්න සර්. තාම නෑ.
ඒ හොර අවජාතකයා.
ඇයි එයා ආපහු කොරියාවට ආවේ?
ඔහු බොරු කිව්වොත්
සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින්ගේ මරණය ගැන,
එහෙනම් අපි හැමෝම මැරිලා.
ඔහුව සොයා ගන්න.
ඔහුව සොයා ගත යුතුයි
ඔහුගේ කට වහන්න.
ඔයාට එයාට මින්-ග්යුව මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ!
හෙලෝ?
ජැං ඩු-සෑම්?
ඔයා තනියමද?
ඔයාට පේන විදියට, මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
-මට මේක ගැන නැවත හිතන්න වෙනවා.
-හෙලෝ?
මම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් මාව හොයන්න එපා.
-ජැං ඩු-සෑම්.
-මාව හොයන්න එපා.
ජැං ඩු-සෑම්.
අනේ මන්දා.
චෝ මහත්මයා?
මම හිතන්නේ
සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින්ගේ මරණයට තවත් බොහෝ දේ ඇත.
අපි දැන් සැලැස්ම B සමඟ යා යුතුයි නේද?
සංයුක්ත විද්‍යුත් තැපෑල
වෙත: මැඩම් එක්ස්
සභාපති උද්‍යානයේ පහර දීම සහ ධාවනය නැවත විමර්ශනය කරන්න
යවන්න
ඔයා කොහෙද?
අද අපේ දිනය ඔයාට අමතක වුණේ නැහැ නේද?
ඔයා ළඟ පැකේජ කිහිපයක් තියෙනවා.
-හෙලෝ.
-මොහොතක් ඉන්න. මම ඒවා බලන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
මේකද නැත්නම් අනිත් එකද?
දෙකම.
ඒ දෙන්නම ලස්සනයි.
මොකක්ද? ඒක හරිම අවංක නැති දෙයක් වගේ.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයාට ඉක්මනට අත්සන් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
-මෙන්න.
-ස්තූතියි.
යු-චියොල් කියන්න ඇති...
මම තුන්වෙනි එක කියන්නම්.
ඔයාට ලස්සන බෙල්ලක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම...
සුපිරි-ඩූපර් දැන් හොඳට පේනවා, මින්-ග්යු.
ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
ඒක හොඳම දේට.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මෙහි සිටී.
කි.මී. මූල්‍ය මණ්ඩල රැස්වීම
අපි මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
ඔබ සැමට දැනුම් දුන් පරිදි,
න්‍යාය පත්‍රයේ ඇති ප්‍රධාන අයිතමය වන්නේ අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ සේවයෙන් පහ කිරීමයි.
හේතුව සමාගම ස්ථාවර කිරීමයි.
එය ප්‍රමාණවත් හේතුවක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
අධ්‍යක්ෂ කිම්ගේ නරක කෝපය
සහ අමුතු ක්‍රියා නිසා,
අපගේ සමාගම
ඇතුළත සහ පිටත විශ්වාසය නැති වී ඇත.
ඔබ සැම එය දන්නවා.
21 වන සියවසට ගැලපෙන ආයතනික සංස්කෘතියක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා,
විශාලතම කොටස් හිමියාට සමාගම සැලකීමට අපට ඉඩ දිය නොහැක
ඔහුගේ පුද්ගලික දේපළක් ලෙස සලකන අතර, මණ්ඩලයේ බොහෝ දෙනෙක් එකඟ වෙති.
අධ්‍යක්ෂ කිම් අපේ සමාගම වෙනුවෙන් කොපමණ මුදලක් උපයා ඇත්ද?
අධ්‍යක්ෂ යේ, ඔබ මුදල් ඕනෑවට වඩා අගය කරනවා.
සමහර විට අපගේ සමාගමේ ප්‍රතිරූපය ගැනද සලකා බැලීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
අධ්‍යක්ෂ කිම් කතා කරනු ඇත.
අපේක්ෂකයා කවුද...
මා වෙනුවට?
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං යූ-චියෝල්.
මම හිතන්නේ
මෙම රැස්වීම අවසන් වන විට,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං යූ-චියොල්
ඉවත් කරනු ලබන්නේ.
ඩේයැං නැව් තැනීමේ සමාගමට සැන්ටා මාරියා නමින් පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමක් තිබුණි.
ඔවුන් සෑදූ දේ...
නැවක් නොවේ.
ඔවුන් සෑදුවේ...
රොබෝවක්.
දැන්...
මම ඔබට ආචාර්ය හොං බේක්-ගියුන්
සහ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම හඳුන්වා දෙනවා...
ලෝකයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝවරයා නිර්මාණය කළ.
හෙලෝ, මම හොං බේක්-ගියුන්, සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායමේ නායකයා.
මම අපේ ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝව, අජි 3 හඳුන්වා දෙන්නම්.
සභාපති හ්වාන්ග් සමඟ පැත්ත ගත් අධ්‍යක්ෂවරුන් තිදෙනෙක් ඔවුන්ගේ අදහස් වෙනස් කළහ.
ඔබේ සේවයෙන් පහ කිරීම අවලංගු කරන ලදී,
ඒ වෙනුවට ඔවුන් සාකච්ඡා කරනු ඇත
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් සේවයෙන් පහ කිරීම.
මම වගකිව යුතුයි...
ඩේයැං නැව් තැනීමේ විකිණීම.
මේ මොහොතේ සිට,
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ධුරයෙන් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔබ දැන් සතුටුද?
ඔයා මාව පහත් කළා.
ඒක හරිම ලේසියි.
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කරන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද මාව ඉවසුවේ...
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීම?
මම උත්සාහ කළා...
ඔයාව අතහරින්නේ නැතුව ඉන්න එක තමයි මගේ හොඳම දේ.
නැත.
යු-චියොල්, ඔයා මාව දැනටමත් අතහැරලා.
ඒ දවස.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර.
මෙය අත්සන් කරන්න.
මගේ තාත්තා කියනවා ඔයා මේක අත්සන් කළොත්,
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
අපි ඒ කාලේ තරුණයි.
ඒ ලියවිල්ලේ තේරුම ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා මේ වෙනකම් දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
මම වැරදිද?
දැන් පවා,
ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටිනු ඇත
ඔබේ තාත්තා කරන ඕනෑම දෙයකට.
එබැවින් ඔබ සැමවිටම කළ දේ දිගටම කරගෙන යන්න,
සහ කිසිවක් නොදන්නා ලෙස පැත්තකට වී සිටින්න.
ඔයා නෙවෙයි මට රණ්ඩු වෙන්න ඕනේ.
ඒ ඔයාගෙ තාත්තා.
ඒකද ඔයා මාව මරලා දැම්මේ?
මොකද මම රණ්ඩුවකටවත් වටින්නේ නැති නිසා?
හොඳයි. නමුත්...
මම මගේ තාත්තාගේ පුතා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔච්චර අහංකාර විදිහට හැසිරෙන්න එපා, අවජාතකයා.
තාත්තේ, ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කවුද සේවයෙන් පහ කළේ?
යු-චියොල් අවසානයේ විශාල ගැටලුවක් ඇති කළා.
අපි යමු.
මම අවන්හලක මේසයක් වෙන් කළා.
-අධ්‍යක්ෂ කිම් කොහෙද?
-ඔහුට වාතය ටිකක් ලැබෙනවා.
මින්-ග්යු, ඔයා කොහෙද?
අපි බීමක් බොමු.
පසුව.
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-හොඳයි.
වෙල්වට් හාවා?
කුඩා පිරිමි ළමයෙකුට හාවා බෝනික්කෙක් හිටියා,
ඔහු ඒක ගොඩක් අගය කළා.
මේ කතාව ඒ බෝනික්කා ගැනයි
සැබෑ හාවෙක් වෙන්න කැමති.
ඉතින්?
ඒක ඇත්තටම හාවෙක් වුනාද?
ඔව්.
නමුත් කුඩා පිරිමි ළමයා අවසානයේ හාවාට සමු දෙනවා.
ඔහු නැවත හාවා හමුවූ විට,
ඔහු ඔහුව හඳුනා ගත්තේ නැහැ.
"ඊළඟ වසන්තය,
පිරිමි ළමයා නැවතත් නිරෝගී විය.
ඔහු සෙල්ලම් කිරීමට වනාන්තරයට ගියේය.
එතකොට තමයි...
ඔහු හාවෙකු තමා දෙස බලා සිටිනු දුටුවේය.
එම පොඩි කොල්ලා මුමුණමින්,
'ඒක රසවත්.
එයා හරියට...
මම නැති කරගත්ත හාවා.'"
අධ්‍යක්ෂ කිම් විසින්ම විවෘත කළ යුතුය,
කරුණාකරලා.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි ඔබට හෘද බෝලය එවනවා.
අපි දැන් අජි 3 ගේ මුහුණ වෙනස් කරන්න යනවා.
එය සම්පූර්ණයි 80% ක් පමණයි.
තවමත් ප්‍රධාන දෝෂ තිබේ.
එය පරිපූර්ණ වන තෙක් ඔබ බලා සිටිය යුතුයි.
අපි එය හැකි ඉක්මනින් වෙනස් කළ යුතුයි.
මින්-ග්යු සඳහා.
අජි 3.
ඔබේ මුහුණ ඉක්මනින් වෙනස් වනු ඇත.
මගේ චරිත ආකෘතිය වෙනස් වෙමින් තිබේද?
මගේ වැරැද්දේ ආරම්භක ස්ථානය...
ඔබේ මුහුණ විය.
වැරදි නිවැරදි කළ යුතුයි.
ඔව්, ඒක හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ කෙබඳු පෙනුමක් තිබුණත්,
ඔබ සැමවිටම මගේ අජි 3 වනු ඇත.
මම කෙසේ පෙනුනත්,
මම සැමවිටම අජි 3 වනු ඇත.
එහෙනම් කරුණාකර ස්ටෑන්ඩ්බයි ප්‍රකාරයට මාරු වන්න.
නැහැ!
නවත්වන්න. කිසිවක් වෙනස් නොකරන්න.
ඇයව එලෙසම තබන්න.
මින්-ග්යු.
මට ඇයව නැවත සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කවුද?
අජි 3
මම පුහුණු කළ බව.
මම ඇයව නැවත සකස් නොකළ යුතුව තිබුණි.
මම ඇයට එහෙම යන්න දෙන්න එපා.
මට ඇයව නැවත අවශ්‍යයි. මට ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඇයව නැවත හමුවෙන්න ඕන.
ඔයා ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇයව ආයෙත් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
නෑ, මට පුළුවන්.
මම මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්නම්.
මම මුල සිටම ඇයව පුහුණු කළ ආකාරයටම පුහුණු කරන්නම්.
මින්-ග්යු, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ සිහියට එන්න.
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට ඇයව ආයෙත් බලන්න ඕන.
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
අජි 3.
මිතුර ප්‍රකාරය.
ඔබව දැකීම සතුටක්, මගේ මිතුරා.
ඒක ඔයා කලින් කිව්ව දෙයක් නෙවෙයි.
"මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕන?"
ඔයා ඉස්සර කිව්වෙ ඒකයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔව්, මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
අපි කලින් හිටපු විදියටම ආපහු යන්න පුළුවන් වෙන විදිහට අපේ උපරිමය කරමු.
හරි, අජි 3?
ඒ පූසෙක්.
ඒ මගේ ස්වාමියා.
ඔව්, ඒක තමයි හරියටම. හොඳ වැඩක්.
අපි බලමු. ඊළඟට අපි කළේ...
මම සාමාන්‍යයෙන් මේක සුවඳ විලවුන් එකක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
නමුත් ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්නෙක් විදිහට පාවිච්චි කරනවා.
ප්‍රංශ සුවඳ විලවුන් එකක් පිරිසිදු කරන්නෙක් විදිහට පාවිච්චි කරන එක හරිම මෝඩකමක්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ මගේ කාමරේද?
චාජරය කොහෙද?
මෙතැන් සිට, ඔබ මගේ වස්තුව වනු ඇත.
නමුත් මම ඔබව විකිණීමට තීරණය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාව විකුණන්න කලින්
මාව නැවත සැකසීම අත්‍යවශ්‍යයි.
මට බැටරියෙන් 10% ක් පමණක් ඉතිරිව ඇත.
මම ස්ටෑන්ඩ්බයි ප්‍රකාරයට මාරු වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
මට ඔයාව මතක තියාගන්න ඕන...
අපි එකට ගත කළ සෑම මොහොතක්ම.
ඔයාව ආපහු එන්න මට කරන්න ඕන මොකක්ද?
මට තව මොනවද කරන්න ඕනේ...
...
පැරණි ඔබව මුණගැහෙනවාද?
මම ඒ කාලේ සේවය කරපු ස්වාමියාමද ඔයා?
නැහැ.
මම ගොඩක් වෙනස්...
මම කලින් හිටපු විදියට වඩා.
එතකොට ඔයාට කවදාවත් පරණ මාව මුණගැහෙන්න බැරි වෙයි,
මොකද ආදානය වෙනස් වේවි.
සෝල් ස්ටේෂන්, ඇතුල්වීම, පිටවීම
අපි KTX සමඟ ගමනක් යමු
ඔයා ආවද?
ඔව්, මම දැන් ඩේගු වල ඉන්නේ.
ගිවිසුම් උත්සවය
සැලසුම් කළ පරිදි හොඳින් සිදුවෙමින් පවතී.
ඇයි ඔයා මෙහෙට වාහනේ යන්නේ නැත්තේ?
මම හිතුවා
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එක හොඳයි කියලා
සහ මඟදී මිනිසුන් දෙස බලා සිටින්න.
ඔබ මාව දුම්රිය ස්ථානයෙන් රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔබව මධ්‍යයේ හමුවෙමු.
උල්කාපාත වර්ෂාවක් ඇති වන්නේ වල්ගා තරු හෝ ග්‍රහක වලින් ලැබෙන අංශු ඝට්ටනය වන විටය
පෘථිවි වායුගෝලය සමඟ ඝට්ටනය වී දැවී යයි.
එය සංසිද්ධියකි
විදින තරු වැස්සක් මෙන් වැටෙන තැන,
එමගින් ඒවා වැස්සක් මෙන් පෙනේ.
රාත්‍රී අහසේ ආදර කතාව
"ඔබේ ආදරණීයයන් සමඟ නරඹන්න"
ඉක්මනින් දෘශ්‍යමාන වන උල්කාපාත වර්ෂාව,
3200 ෆේතන් නම් ග්‍රහකය විසින් ඉතිරි කරන ලද සුන්බුන් නිසා ඇති විය
පෘථිවි වායුගෝලයට උරා ගන්නා ලදී...
ජියොන්ග් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය